Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 4]
Jovem Líder,
aquele Imortal Chong Zhao
parece não está mais na cidade.
Com certeza, o seu plano de incriminá-lo deu certo.
Ele voltou para a Seita dos Imortais Lan Ling
para apresentar uma queixa contra o Palácio Hao Yue.
Então vamos deixar esta cidade ainda mais caótica.
Assim, quando os Cinco Imortais de Lan Ling chegarem,
verão o inferno em sua forma mais gloriosa.
Se ela morrer,
a Pedra Wu Nian aparecerá.
O grande sobrenatural Fan Yue,
que queria abrir meu coração para tirar a pedra,
foi repelido pela luz divina da Pedra Wu Nian.
Parece que a Pedra Wu Nian está me protegendo.
Se eu abrir meu próprio coração,
será que também conseguirei desencadear o poder divino
para quebrar a barreira de Chongzhao?
Meu pai ainda está esperando por mim.
Eu preciso voltar.
Cinquenta por cento de chance,
vida ou morte.
Xi,
você vai me proteger,
certo?
Xi.
Eu consegui.
Você não voltou para Lan Ling?
Pelo menos deveriam levá-la
de volta para interrogá-lo direito.
Vá me interrogar?
Achei que você estava com saudades de mim.
Menos conversa fiada.
Palácio Hao Yue, Palácio Leng Quan.
De quem você é aliado, afinal?
Já que está tão curioso sobre mim,
por que não vem comigo
para o Sobrenaturais?
Não quer falar.
Então eu só preciso levar seu corpo de volta.
Arco Yun Huo.
Você realmente é Fu Ling do Palácio Leng Quan.
E se eu for?
Minha discípula,
você acha que tem capacidade para ferir?
Mestre.
Você está bem?
Estou bem.
Leque Hao Tian.
Você é o Líder do Palácio Leng Quan.
Você tem certa percepção,
mas não é inteligente.
Deixe-me ensinar,
em uma situação como esta,
mesmo que você tenha reconhecido este leque,
deveria fingir que não sabe.
Só assim,
eu talvez considerasse
poupar sua vida.
Já que você usou esse leque,
não tinha intenção de esconder sua identidade.
Ele não é tão burro assim.
Certo,
então vou testar você novamente.
Se
o Emissário Imortal de Lan Ling,
o primeiro discípulo do Chefe Jin Yao,
morrer tragicamente aqui na cidade de Ning An.
Você acha que
quantas pessoas os Imortais mandarão?
E o assassino Fan Yue,
ele ainda poderia sobreviver?
Então foi realmente vocês que
incriminaram o Líder do Palácio Hao Yue.
Sim.
Por favor,
me empreste a sua vida.
Dê-me um motivo.
Fan Yue é um ser sobrenatural, ele não vai te salvar.
Ele já me salvou uma vez.
Você está falando
de retribuir um favor?
Você sabe o que ele dirá aos velhos de Lan Ling
assim que voltar para lá?
Eu sei que errei.
Estou disposto a aceitar o castigo.
De acordo com as regras do Palácio Leng Quan,
o erro que você cometeu hoje,
deve ser punido com a morte.
Eu aceito tudo.
Mas eu o salvei,
não apenas para retribuir o favor,
mas porque acredito que
ele pode ser um aliado valioso.
Aliar-se a ele?
Ele sacrificou a segurança de toda a cidade de Ning An
apenas para salvar uma pessoa, Bai Shuo.
Embora seja um imortal,
seu coração tem fraquezas que podem ser exploradas.
Se bem utilizado,
ele pode se tornar um espião entre os Imortais.
Espião entre os Imortais.
Essa sua sugestão é interessante.
Mas,
além disso,
você realmente não tem mais outras intenções?
Claro que não.
Meu único objetivo
é servir a você, Mestre.
Hoje eu não vou puni-la,
mas não porque
sua justificativa seja boa.
É apenas porque
você é minha discípula,
e eu não quero de matá-la.
Se houver uma próxima vez,
eu aplicarei uma punição severa.
Sim.
O plano de incriminar Fan Yue
já não é mais viável.
Mas
a missão de levar a Pedra Wu Nian
deve ser concluída.
Não me decepcione novamente.
Entendido.
Líder, parece que você já sabe
quais desejos surgirão nesta cidade de Ning An.
O Veneno das Trevas lançará a cidade no caos.
Cidade Ning An se transformará em um verdadeiro inferno.
Ninguém conseguirá escapar,
e o desejo de matar emergirá.
Líder.
Como o seu previsto,
aquela Bai Shuo apareceu.
Deixe-a subir.
Eu te contarei tudo
o que vi dentro da Pedra Wu Nian.
Em troca,
quero o antídoto para o veneno sobrenatural.
Srta. Bai,
tempos mudam.
A cidade de Ning An já está em um caos completo,
e até o Senhor da Cidade foi envenenado com o Veneno das Trevas.
Você ainda acha que
tem condições de negociar comigo?
Durante todo esse tempo,
você me enganou para coletar os cinco desejos,
fazendo-me confiar em você e usá-la a meu favor.
Mas agora, mesmo sabendo que
meu pai foi envenenado,
você não aproveita a melhor oportunidade
para ganhar minha aliança.
Por quê?
Os cinco desejos são a chave para ativar a Pedra Wu Nian.
Por outro lado,
tudo o que a Pedra Wu Nian prevê
se origina do nascimento desses cinco desejos.
Embora você não tenha envenenado a cidade,
você queria usar o caos em Ning An
para forçar o nascimento dos cinco desejos
e me manipular para absorvê-los.
Eu só quero ver
cidade Ning An se transformar em um inferno
e os cinco desejos nascerem.
Mas mortais são apenas mortais.
Mesmo que você adivinhe meu plano,
o que pode fazer contra mim?
Sim, sou apenas uma mortal
e não tenho meios de ameaçá-lo.
Mas, não importa o que você esteja buscando,
não pode faltar a minha exigência.
Se o veneno sobrenatural em mim se agravar,
vou acabar como os lunáticos lá fora,
apenas um cadáver ambulante.
Fan Yue.
Agora,
eu,
uma humana,
posso negociar com você?
Você ousa me ameaçar?
Você realmente acha que eu não teria coragem de matá-la?
Você não tem coragem,
não pode
e não vai.
O fato de ter me deixado viva até agora
já é prova disso.
Eu não sou alguém importante,
mas tenho pessoas que preciso proteger
e um benfeitor que preciso encontrar.
Tudo o que fiz nunca foi
para buscar a morte, mas para buscar a sobrevivência.
Eu só posso
realizar essas coisas permanecendo viva.
Mas a situação agora me força a fazer uma escolha.
Hoje, o que estou apostando
não é apenas na sua necessidade,
mas no seu coração.
Eu aposto que há algo que você também não consegue abandonar.
Pelo motivo que faz você querer tanto coletar os desejos,
você me dará o que eu quero.
Esta é a Erva Sombria,
cuja flor, ao desabrochar,
pode ser usada como remédio
para aliviar os efeitos do Veneno das Trevas.
No entanto, o Veneno das Trevas
é o veneno supremo entre os Sobrenaturais,
e não existe cura para ele neste mundo.
A Erva Sombria só pode suprimir o veneno,
não purificá-lo.
Para manter a lucidez,
é necessário consumir uma flor por dia,
sem falhas.
Entendeu?
E como
fazê-la florescer?
Com sangue humano.
Muito sangue.
Seja o seu próprio sangue ou o de outra pessoa.
Matar a si mesmo ou matar os outros,
qual seria sua escolha?
Com sangue humano?
Fan Yue.
Posso mesmo confiar em você?
Você disse que o benfeitor que procuro em Mar Yue Yin
era seu velho amigo.
Você ousa dizer que isso é verdade?
Não é.
Eu não conheço o seu benfeitor,
nem sei quem é a pessoa que
você busca em Mar Yue Yin.
Mas esta Erva Sombria
é verdadeira.
Se acredita ou não, depende de você.
Se aceita ou não,
também é decisão sua.
Se meu pai for salvo,
eu cumprirei a promessa que fiz hoje.
Mas, se você me enganar novamente,
nunca mais conseguirá ativar a Pedra Wu Nian nesta vida.
Palácio Leng Quan.
Preciso relatar aos Imortais imediatamente.
Por que aquela bruxa fez isso?
Por que ela me salvou?
Bruxa sempre com intenções ocultas.
Vou relatar isso para Lan Ling primeiro.
Com sangue humano.
Muito sangue.
Seja o seu próprio sangue ou de outra pessoa.
Matar a si mesmo ou matar os outros,
qual seria sua escolha?
Líder.
Você ainda está bravo?
Bravo?
Por que eu deveria estar bravo?
Eu me lembro de que o seu plano original era
fazer com que Bai Shuo viesse implorar por sua ajuda,
com as condições definidas por você.
Mas agora,
parece que é ela quem está no controle de novo.
De novo?
Líder, você é magnânimo,
acolhe com benevolência
e não se importa com disputas com os mais fracos.
Que Bai Shuo tenha conseguido a sua ajuda
é uma sorte dela.
Chega!
Líder.
Agora Bai Shuo também foi envenenada pelo Veneno das Trevas,
mas a Erva Sombria não pode curá-la completamente.
Então, ela não terá que
depender de sangue humano para sobrevivera?
Eu só estou usando ela para coletar desejos.
Como ela vive,
não me importa.
E se ela usar a erva para salvar outras pessoas?
Os desejos que você quer vai sumir.
Essa erva apenas alivia os sintomas,
mas a natureza humana é inerentemente má.
A aparição dela,
assim que as pessoas começarem a lutar por ela por ganância,
essa erva que salva vidas
se transformará em uma faca que tira vidas.
Bai Shuo.
Você está apostando comigo o coração humano.
Quero ver
o que você fará
se os corações das pessoas mudarem.
Pai.
Durma bem.
Quando você acordar…
Quando você acordar,
nem eu sei o que poderá acontecer.
Mas eu não vou deixar você morrer.
Ainda precisamos esperar por Xi,
para que toda a família se reúna.
Só que desta vez,
essa família não terá Chong Zhao.
Ele...
Deixe pra lá.
Chega de falar de coisas ruins.
Sem ele,
nós também podemos viver muito bem.
Realmente está arriscando a vida.
♫A pessoa que está à distância,♫
♫não tenha medo.♫
♫As estrelas vão te guiar até mim.♫
Dez anos procurando imortais
e só conseguiu juntar essas coisas insignificantes.
♫Venha, venha.♫
Parece esperta,
mas na verdade é extremamente tola.
A vida humana dura apenas cem anos,
mas o meu benfeitor é um imortal.
♫Meu coração está tão profundamente♫
Tenho medo da morte,
mas temo ainda mais não ter a chance de retribuir a ele.
♫agitado e aguardando.♫
Por isso, posso permitir que você me use,
sem revelar sua identidade.
Mas você terá que oferecer algo em troca
e realizar meu desejo.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
♫Você é o meu chamado distante,♫
♫é o último e o primeiro.♫
♫Meu coração está tremendo por você.♫
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
Quem disse que cultivar o caminho
♫nunca soltamos.♫
significa necessariamente seguir o caminho dos imortais?
Já examinei os corpos dos discípulos mortos
e senti a energia ao redor.
De fato, foi obra de Sobrenaturais.
O mais estranho
é que o essencia imortal desses discípulos desapareceu.
Acredito que
foi tomado pelos Sobrenaturais que os mataram.
Matar pessoas
e roubar o essencia imortal deles!
Eu sempre disse que esses Sobrenaturais
merecem morrer!
Por que está gritando comigo?
Não fui eu quem roubou.
Chong Zhao.
O que aconteceu com você?
Como ficou ferido desse jeito?
Você também foi cercado e atacado por Sobrenaturais?
Eu pequei.
Que foi?
Subestimei os métodos dos Sobrenaturais,
atrasei o relato sobre a situação da cidade
e permiti que o Palácio Leng Quan
espalhasse o Veneno das Trevas, mergulhando Ning An no caos.
Fui negligente,
por isso retorno ao Clã dos Imortais para aceitar minha punição.
Por favor,
enviem ajuda a Ning An.
Por que você foi tão insensato,
e não relatou imediatamente?
Porque, se os Imortais descessem à cidade de Ning An,
uma outra pessoa inocente perderia a vida.
Eu queria proteger a cidade,
mas também queria proteger aquela pessoa.
Na minha hesitação,
acabei dando aos Sobrenaturais a oportunidade de agir.
Após a situação em Ning An ser controlada,
aceito qualquer punição.
Mas, por favor, Mestre,
não machuque Bai Shuo!
Bai Shuo?
O que isso tem a ver com Bai Shuo?
Porque
a Pedra Wu Nian
está dentro do corpo de Shuo.
Pai.
Você está bem agora?
Que bom que está tudo bem.
Por que você não diz nada?
Por que está me olhando com tanta seriedade?
O pessoal disse que você usou uma flor para me salvar.
Que flor é essa?
Como você conseguiu?
Flor é só uma flor,
eu a encontrei por acaso,
não sei o nome dela.
Eu conheço bem
suas habilidades.
Uma doença que nenhum médico da cidade conseguiu curar,
e você, por acaso, resolveu?
O que está acontecendo? Explique direito!
Eu me esforcei para encontrar o remédio e salvar você,
e você não está nem um pouco grato,
ao invés disso, veio me interrogar.
Eu disse que foi por acaso, mas você não acredita.
Que tipo de resposta
seria suficiente para você?
Lá fora já está um caos,
metade da população foi tomada pela loucura.
Não é hora para teimosias.
Se realmente temos o remédio,
devemos usá-lo para salvar as pessoas.
Se você souber de qualquer outra coisa,
diga logo.
Eu sou teimosa?
Então o que você quer ouvir?
O que acabei de dizer você não acredita.
Não,
o problema não é o que eu acabei de dizer,
é que ao longo desses anos,
você nunca acreditou em mim.
Nunca acreditou em nada do que eu disse!
- Eu...
- Vá cuidar dos seus cidadãos,
não precisa se preocupar comigo.
Há muitas coisas acontecendo na cidade,
e eu me precipitei.
Além de perguntar sobre o remédio,
queria saber por que
você ficou tão fraco de um dia para o outro.
Shuo,
essa loucura não é algo simples.
Não quero que nada aconteça com você.
Descanse bem primeiro,
e conversamos depois.
Não é que eu não queira contar,
mas a Erva Sombria é um ser sobrenatural,
que se alimenta diariamente de sangue humano.
Como vou explicar isso?
Fiquem atentos!
Não baixem a guarda.
Mantenham os olhos bem abertos!
Vocês são soldados de uma cidade inteira,
e ainda assim ficam tremendo de medo diante de problemas.
Isso é uma vergonha!
Todos em posição!
General.
Como está a situação na cidade?
Na noite passada, seguimos suas ordens
e confinamos a maior parte dos cidadãos enlouquecidos
em um pátio abandonado na zona leste.
Mas há ainda mais lunáticos na zona oeste.
Não temos pessoal suficiente
para contê-los.
Por enquanto, os cidadãos que não foram infectados
permanecem em casa.
Agora,
apenas a área ao redor da
mansão do Senhor da Cidade tem guardas,
então ainda é relativamente segura.
Fiquem tranquilos.
O Senhor da Cidade recuperou a lucidez.
Ele com certeza encontrará uma maneira de lidar com essa loucura.
Agora, mais do que nunca,
não podemos deixar o moral das tropas cair.
O Senhor da Cidade se recuperou?
- Isso é uma excelente!
- Muito bom.
Dizem que essa loucura não tem cura.
Quem será o grande mestre
que conseguiu curá-lo?
Graças à Senhorita Shuo,
foi ela quem encontrou o remédio.
Quem diria que a Senhorita Shuo seria tão habilidosa assim?
No dia a dia, realmente não parece.
Você não tem o direito de comentar sobre a Senhorita Shuo.
Protejam bem a mansão.
- Sim.
Mestre.
Como foi?
Bai Shuo pode até estar sempre em casa,
mas Fan Yue está sempre ao lado dela.
Se tentarmos pegar a Pedra Wu Nian de forma precipitada,
temo que não seja prudente.
No entanto, Xi Xi
acabou de ouvir uma notícia.
Disseram que
Bai Shuo já encontrou o remédio
e curou Bai Xun do Veneno das Trevas.
A única coisa que pode aliviar esse veneno é a Erva Sombria,
que cresce
nas terras dos Sobrenaturais.
Parece que
foi obra de Fan Yue.
Se é assim,
vamos aproveitar e empurrar isso adiante.
Empurrar?
Hoje, o Veneno das Trevas está se espalhando,
e todos estão com medo.
Quem não gostaria de ter esse remédio?
Lembre-se desta verdade,
o coração humano
não teme que todos fiquem sem nada,
teme, sim,
que você tenha enquanto eu não tenho.
Ter um tesouro é uma culpa.
Uma presa de elefante que atrai sua destruição.
Se todos souberem que
Bai Shuo tem a cura,
como
ela poderia continuar viva?
Já que
a Pedra Wu Nian reconheceu uma dona,
não é fácil arrancá-la de seu coração.
Quero ver,
se
ela morrer por outro motivo,
sem ninguém para reivindicá-la,
será que
a Pedra Wu Nian surgirá por conta própria?
Entendido.
Vou fazer agora.
Líder Palácio Leng Quan, você viajou de tão longe,
mas em vez de vir ao meu Pavilhão Bu Ji,
preferiu se esconder aqui.
Será que está
com medo?
Líder Hao Yue,
você roubou a Pedra Wu Nian dos Imortais
há muito tempo
e tem se mantido oculto desde então.
Será que os rumores são verdadeiros?
Você está ferido
e precisa desesperadamente do poder divino
da pedra para salvar sua vida.
Ferido?
Bai Shuo é minha.
Experimente tocá-la e verá o que acontece.
Deu a ela a Erva Sombria,
entregando-a à morte.
Confesso que não percebi que
você realmente estava tentando protegê-la.
A espada está na minha mão.
Decidir se,
quando e como usá-la,
não é algo que lhe diga respeito.
Mandam o Senhor da Cidade sair!
Mandam Bai Shuo sair!
[Mansão Bai]
Mantenham a calma!
O Senhor da Cidade com certeza encontrará uma solução!
Se a mansão do Senhor da Cidade tem o remédio,
por que não distribuí-lo para todos nós?
Saiam!
O que está acontecendo?
A história de que a Senhorita Shuo curou
a doença da loucura se espalhou, não sei como.
Agora o povo que estavam escondidos em casa
vieram aqui em massa pedir o remédio.
Há também um boato de que
a mansão do Senhor da Cidade está estocando remédios
e se recusando a distribuí-los ao povo.
Por favor, nos dêem o remédio! Senhor da cidade!
[Mansão Bai]
Com todo esse barulho, como posso entender o que estão dizendo?
Falem um por um!
Senhor da Cidade.
Suplicamos ao Senhor da Cidade que nos conceda o remédio,
salvem-nos!
Salvem-nos, por favor!
Essa história, quem foi que contou a vocês?
Todos dizem isso.
Disseram que a Senhorita Shuo encontrou um bom remédio
e curou o Senhor da Cidade.
Também nos disseram para vir aqui pedir o remédio.
Agora o número de pessoas com
a doença da loucura está aumentando rapidamente.
Por favor, Senhor da Cidade, tenha piedade de todos nós,
nos dê o remédio!
Por favor, Senhor da Cidade,nos ajude!
Mas esse remédio foi algo que nossa senhorita
encontrou por acaso.
Realmente não há mais na mansão do Senhor da Cidade!
[Mansão Bai]
Senhor da Cidade.
Mande a Senhorita Shuo
venha ajudar a tratar e salvar as pessoas!
[Mansão Bai]
Isso mesmo, Senhor da Cidade!
Pessoal, não se desesperem!
Eu definitivamente não ignorarei essa situação!
Peço que confiem em mim
e me deem mais tempo!
Continuarei enviando pessoas para procurar o remédio.
Não importa o quão difícil seja,
eu darei uma resposta a todos vocês!
O Senhor da Cidade protegeu a cidade por vinte anos
e sempre cumpriu o que disse!
Todos, não se desesperem!
[Mansão Bai]
Não façam suposições precipitadas.
Por favor, confiem em mim.
Voltem para casa
e aguardem em paz.
Não saiam, evitem se encontrar com os loucos.
Para resolver isso,
precisamos da união de todos.
Eu, Bai Xun, prometo que
todos estarão seguros.
O que aconteceu?
Senhor da Cidade!
Senhor da Cidade, algo não está bem!
A Senhorita Shuo desmaiou de repente!
Bai Yu.
Pessoal, calma!
Não entrem em pânico! Não façam bagunça!
O que aconteceu?
O que aconteceu com a Shuo?
Há pouco,
examinei o pulso da Senhorita Shuo.
Ela está com grande deficiência de sangue e energia.
Com base nos meus anos de experiência em campanhas militares,
acredito que seja devido à perda excessiva de sangue.
Perda excessiva de sangue?
Tio Wang,
faz muito tempo que você não participa de uma campanha.
Sua experiência já não é confiável.
Eu só não descansei bem na noite passada, só isso.
Senhor da Cidade.
Então, eu vou me retirar agora.
O tio Wang me acompanhou
protegendo a cidade de Ning An por décadas.
Sua experiência em batalhas
não pode estar errada.
Diga-me a verdade,
como você conseguiu esse remédio?
Por que está tão fraca assim?
Você ainda não acredita em mim.
Não é que eu não acredite em você.
Mas agora a cidade está em caos,
o povo está em pânico.
Se não encontrarmos mais remédio,
a cidade Ning An será destruída.
Quem fez isso?
Ninguém,
eu só me machuquei sem querer.
Você chama isso de "sem querer"?
Shuo,
você pode me dizer a verdade?
Eu sou seu pai!
Mesmo que você tenha algum ressentimento contra mim,
neste momento,
o que há para esconder?
Pai, não pergunte mais.
Algumas coisas, mesmo sendo o Senhor da Cidade,
não têm solução.
Tá bom.
Você não quer falar, né?
Então, vou perguntar ao Chong Zhao.
Ele está sempre com você.
Quero ver quem foi
o ousado que machucou
minha filha.
Pai!
Os Imortais e os Sobrenaturais são inimigos.
Se o Chong Zhao realmente descobrir,
ele pode destruir a Erva Sombria.
E então, eu não poderei continuar
usando-a para aliviar o veneno do pai.
Vou te contar.
A Erva Sombria é alimentada com sangue humano
e pode suprimir a loucura.
Deve-se consumir uma flor por dia,
sem interrupções.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
Senhor da cidade, não!
Essa é a cura para a loucura!
Isso não é remédio!
Isso é a vida da minha filha!
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
Eu, como Senhor da Cidade,
falhei em proteger esta cidade,
permitindo que o caos se espalhasse.
Eu, como pai,
cheguei ao ponto de exigir que
minha filha regue a erva com seu sangue todos os dias
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
para tratar a loucura.
Bai Yu,
isso não é um remédio,
é o sangue de Shuo!
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
O que eu tenho consumido todos os dias
é o sangue da minha filha!
Mas, Senhor da Cidade,
essa é a única
erva de resolver a loucura neste momento.
Ela já produziu sementes.
Se dividirmos essas sementes entre todos
e as plantarmos em massa,
poderemos rapidamente acabar com essa crise.
Se é necessário regar com sangue fresco,
Eu estou disposto a fazê-lo.
Não adianta!
Não adianta.
Senhor da Cidade.
Como isso pôde acontecer?
A Erva Sombria só pode adiar,
mas não curar.
É um abismo sem fundo,
uma troca de vidas.
Bai Yu,
você me acompanha há mais de uma década.
Que tipo de coração humano você ainda não conhece?
Você deveria saber que, se essa erva for distribuída,
basta que alguém tenha um pouco de ganância,
vai causar um desastre ainda maior.
Então,
não será apenas o caos da loucura,
mas sim...
Massacre.
A juventude traz arrogância.
Mas em breve farei você entender que
nem tudo pode sair
como você deseja.
Uma serpente que perdeu o rabo
nunca se tornará um dragão,
por mais que agite as águas.
Só você,
o que ainda pode fazer para me contrariar?
Não tenha pressa.
Quando a cidade estiver em caos
e as disputas começarem,
tudo o que você deseja ou espera
vai se desmoronar.
Então,
você saberá
o que é
"não conseguir o que quer".
Você acha que pode contar
com a Seita dos Imortais de Lan Ling.
Aqueles velhos podem ser irritantes,
mas já viveram mais de mil anos, não são tolos.
Essa sua tentativa de atribuir culpa
é grosseira demais para enganá-los.
Você acha que
eu dependo apenas dos Imortais?
O que mais você fez?
O palco já está montado.
Você só precisa
assistir ao espetáculo tranquilamente.
Já que está com tanto entusiasmo,
usarei o seu sangue
para dar mais cor a este palco.
Lá fora está um caos
e você ainda tem ânimo para comer churrasco.
Que foi?
É meu aniversário.
Não posso me permitir um momento de indulgência?
Com tantas coisas acontecendo,
acabei esquecendo dessa data especial.
Pai, não fique triste.
Preparei um presente para você.
Vou buscá-lo.
Que presente?
Todo o dinheiro que você gastou,
qual não foi dado por mim?
Em vez de coisas extravagantes,
seria melhor sentar comigo
para uma refeição simples.
Cadê o Chongzhao?
Faz dias que não o vejo. Onde ele está?
Talvez tenha ido resolver algo na padaria.
Nesta situação, quem ainda se atreve a sair para comprar pão?
Será que aconteceu algo com ele?
Vou enviar alguém para procurá-lo.
Pai,
ele não está em perigo.
Como você sabe disso?
Lá fora está um caos.
Ele, que só sabe fazer pão,
nem consegue segurar uma faca.
Acredite em mim.
O Chong Zhao está bem.
Aqueles loucos não podem machucá-lo.
Tão rápido
você cresceu.
Já tem seus próprios segredos.
Tudo bem.
Eu confio em você.
Você não diz, eu não pergunto.
Chong Zhao é um bom rapaz.
Eu também confio nele.
Ele me prometeu que
cuidaria bem de você.
Eu não preciso que ele cuide de mim.
Pai, você nunca pensou que,
mesmo sem me casar,
eu poderia viver muito bem?
Droga!
Você só fala essas coisas sem sentido.
Tá, tá, tá.
Hoje é o seu aniversário,
você é o mais importante.
Eu não vou te irritar hoje.
Ouvi dizer que
hoje de novo houve tumulto entre os cidadãos.
Que besteira você anda ouvindo?
Os cidadãos não estão tumultuando.
Eles estão com medo,
vieram apenas perguntar sobre a situação.
Mas você.
Essa Erva Sombria tão estranha,
como você a conseguiu?
Não deixe pessoas ruins te enganarem.
Neste mundo, há coisas e eventos estranhos em abundância.
Essa erva não é nada demais.
Afinal, eu fui salva por um imortal quando era criança,
encontrar uma erva dessas é fácil para mim.
Hoje é um dia estranho,
Eu mencionei imortais
e você não me repreendeu.
Você está querendo levar uma bronca?
Você sempre reclamou que eu sou mística demais,
que passo vergonha
e nunca me deixou falar nada.
Por isso,
nem sei quantas vezes já fui punida.
O que houve?
Meu pai mudou
de personalidade?
Shuo.
Eu sei que você passou por muitos sofrimentos.
Durante todos esses anos,
as pessoas da cidade sempre zombaram de você, debocharam de você.
E eu sabia de tudo isso.
Todos os sentimentos de injustiça
que você guardou nunca me contou.
Você só sabia se esconder sozinha,
à noite, debaixo daquela árvore que sua mãe plantou,
chorando em segredo.
Você escolheu não me contar
porque eu nunca estive do seu lado,
nunca disse que acreditava em você ou que te apoiava.
Em vez de te ajudar
a afastar aqueles que riam de você,
eu me juntei a eles
e te mandei calar a boca.
Por que
de repente contar isso?
Shuo,
deixe-me contar uma história.
Antigamente, havia um Senhor da Cidade,
que era muito sortudo,
casou-se com a mulher que amava.
Três anos após o casamento,
sua esposa deu à luz
duas filhas adoráveis.
Mas, infelizmente,
alguns anos depois, sua esposa faleceu devido a uma doença.
O Senhor da Cidade ficou profundamente triste
e jurou
não se casar novamente.
Ele prometeu criar suas duas filhas com segurança.
No entanto, quem poderia imaginar que,
na noite do Festival das Lanternas, há dez anos,
ele perdeu as duas filhas.
O Senhor da Sidade, acompanhado por seus soldados,
procurou freneticamente por toda a cidade,
quase virando cidade Ning An de cabeça para baixo.
Finalmente,
ele encontrou suas filhas nos campos selvagens fora da cidade.
Mas naquele momento,
ele também testemunhou
uma visão que nunca esqueceria.
- Senhorita Xi!
- Xi!
- Senhorita Shuo!
- Shuo!
Senhorita! Xi!
- Senhorita Xi!
- Shuo!
Senhorita Shuo!
- Xi!
- Senhorita Shuo!
- Senhorita Xi!
- Shuo...
Xi!
Xi! Shuo!
Shuo!
Xi!
Senhor da Cidade.
Nesta noite,
as senhoritas se perderam enquanto passeavam pela cidade,
por isso, demoraram a voltar para casa.
Nada
mais aconteceu,
entendeu?
Sim, Senhor da Cidade.
Pai.
Shuo,
aquela lua púrpura,
eu a vi.
Eu acredito em você.
Eu acredito que existem deuses neste mundo.
Então, por que você nunca disse nada todos esses anos?
Porque eu sou o Senhor da Cidade.
O Senhor da Cidade não só precisa proteger a vida das pessoas,
mas também garantir a estabilidade de seus corações.
Todos nesta cidade podem falar sobre deuses e espíritos,
menos eu.
Na vida,
buscar os deuses e consultar oráculos
só serve para trazer tranquilidade.
Mas para se firmar e prosperar,
é preciso esforço próprio.
♫Se o vento quiser, espalhará flores pelo céu.♫
Se até eu vacilasse,
se até eu falasse sobre forças sobrenaturais,
o coração do povo também se perderia.
♫A lua brilhante é a realização da queda das estrelas.♫
Por isso, não importa o quanto eu acredite em você,
eu não poderia me posicionar ao seu lado.
Eu não podia dizer
♫O vento se move em nuvens.♫
"Eu acredito em você".
♫As nuvens se movem para uma lua cheia.♫
Por que
está me contando agora?
♫A emoção é a coisa mais difícil de resolver.♫
Porque vou fazer algo.
Algo que você com certeza será contra,
mas que eu preciso fazer.
♫Finalmente de volta ao ponto de partida.♫
Só quero que saiba que,
desde o início até agora,
♫Todas as respostas já foram explicadas.♫
eu sempre te amo muito
e sempre acredito em você.
O que você vai fazer?
Pai.
Escute,
♫Provocando um débito de uma vida inteira.♫
Não pode fazer algo tolo que me deixe com raiva,
senão nunca vou perdoá-lo.
♫Mas o destino é a separação.♫
Shuo.
♫Como posso simplesmente suavizar isso?♫
Viva bem, por favor.
O que está acontecendo?
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
Você...
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
Você me deu algum remédio?
Durma um pouco.
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
Quando você acordar,
tudo estará resolvido.
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
Wang!
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
Senhor da Cidade.
Leve a Senhorita Shuo
rapidamente para fora da cidade.
Senhor da Cidade.
Wang!
Esta cidade é minha responsabilidade.
Qualquer que seja o resultado,
eu assumirei.
Sim.
Pai.
Não.
[Mansão Bai]
Saiam! Saiam!
Saiam!
Mantenham a calma!
O Senhor da Cidade sempre
[Mansão Bai]
esteve buscando uma solução para todos.
Ele não é como vocês pensam!
- Socorro!
- Droga!
Parem!
O Senhor da Cidade tem se esforçado ao máximo
para encontrar uma saída,
por favor, deem a ele um pouco mais de tempo!
Eu, Bai Yu,
agradeço a todos!
Bai Xun!
Seu cão!
Senhor da Cidade!
Senhor da Cidade, a portão da mansão não vão aguentar.
Do lado de fora, os cidadãos...
Senhor da Cidade.
Isso...
Bai Yu.
Você ainda se lembra desta espada?
Eu me lembro.
Foi dada a você pelos cidadãos da cidade.
Lembro-me de
quando os bandidos aterrorizavam cidade Ning An.
Eu e nossos soldados
lutamos por seis meses
para erradicá-los.
Os cidadãos encontraram um pedaço de ferro negro
e forjaram esta espada para mim.
Eu a tenho
estimado muito ao longo dos anos.
Bai Shuo sempre
gostou de brandir facas e espadas.
Ela costumava vir furtivamente
ao meu quarto à noite para pegar a espada,
e eu a bati várias vezes.
Por causa disso,
ela ficou chateada comigo por um longo tempo.
Naquela época, a Senhorita Shuo era jovem
e não entendia suas intenções.
Ela não sabia que
o valor da espada
não está no material,
mas no coração.
Os cidadãos da cidade
não me deram apenas uma espada,
mas a segurança desta cidade.
Bai Yu,
eu protegi esta cidade por vinte anos,
deixe-me protegê-la mais uma vez.